Creativamente diseñar gráficas y tablas para describir mejor los datos relevantes. 
Genere un grupo de los KPIs que usted considere que van a potencializar el negocio.
Presente recomendaciones basado en los indicadores que, de acuerdo a su experiencia, pueden ser bajos o puedan ser mejorados. 

Creativamente diseñar gráficas y tablas para describir mejor los datos relevantes. 
Genere un grupo de los KPIs que usted considere que van a potencializar el negocio.
Presente recomendaciones basado en los indicadores que, de acuerdo a su experiencia, pueden ser bajos o puedan ser mejorados. 

Análisis Prueba

Una vez procesados los datos se realizan los siguientes análisis:


En total se contactaron 4.82 K usuarios , de los cuales solo el 18% dio respuesta y este mismo 18% pasó a estudio de Riesgo. 
De estas personas evaluadas el 65% se le aprobó la tarjeta de crédito y el restante 35%  fue denegado. 

De todas las personas a las cuales se les autorizo una tarjeta de crédito se ha entregado el 69% de ellas y las calificaciones
al servicio post venta es moderado, ya que el 67% de ellas está entre 3 y 2. Las entregas se realizaron aparte de Centro América , 
Norte America y Europa. 

De las tarjetas entregadas , el 45%  de las tarjetas son plásticas y el 23% corresponde tarjetas digitales. Esto apunta a que en un largo plazo
las personas optaran por manejar tarjetas digitales en vez de físicas, por lo que se considera un item importante a la hora de 
abordar al cliente. 

Se puede mejorar el indicador de respuesta , teniendo en cuenta la forma en como se abordar el cliente , este puede ser uno de los indicadores
que nos ayuden a generar clientes potenciales para adquirir una tarjeta de crédito. 

El indicador  de riesgo puede ayudar a mejorar el indicador de tarjetas rechazadas. Con los datos se evidencia que el primer "filtro" no genera ningún 
descarte de clientes pero si lo hace después de . Se sugiere que durante el primer filtro se descarten de una vez los clientes no aptos para 
entregárseles una tarjeta de crédito y así no generar reprocesos.


